hoy tenemos el tema del día no el temita
del día María Patiño y su anécdota con
son soles ona no es este el tema pero
vamos a empezar por aquí vale sábado por
la mañana
socialité y hay una mujer que en ese
momento se hablaba de ella que ustedes a
lo mejor no le ponen cara porque no era
conocida pero se hablaba mucho de ellas
que era son soles que estuvo con Antonio
David hace 100 años que tú has contar
esa historia Ah me creía que se refería
me creía que iba a contar algo de son
solesa
[__] han vuelto a hablar hoy de son
soles la de la de Antonio David son
soles era como Bueno no sé si se llegó a
confirmar no pero parecía bastante
verídico No una presunta amante de de
Antonia David
flores y entonces son soles la del
Pájaro ese día manda un comunicado que
me lo da a mí en Primicia porque sabía
quién era ella pues para decir que la
prensa la deje en paz
un comunicado para decir que la prensa
la deje en paz hasta ahí todo normal
emitimos ese comunicado de son soles
Antonio David pero a lo largo del
programa aparece otra imagen y es son
soles
onea con una pareja que en ese momento
tenía el programa continúa y yo ya sigo
desarrollando otros temas y Suena mi
teléfono
Pin y salta este mensaje
escrito hombre María me ha llamado la
atención lo que habéis puesto porque
estoy aquí con mi familia viendo la
televisión y ahí voy yo y le mando un
audio en una
publicidad siempre te estás quejando me
parece
alucinante Esto no puede ser verdad no
cómo le va a mandar un audio O sea si lo
de sono bueno a no sé que fuera en el
2021 claro Yo no sé si hubo algún
comunicado por parte de soles en el que
la prensa molestase a esa tal son soles
no cuando volvió a salir el tema no lo
recuerdo a lo mejor a lo mejor está
hablando del 2021 porque Claro sigue el
vídeo he hecho las cosas como tú me has
pedido jamás he contado nada que no
debería de contar te he defendido hasta
el final y me contesta Perdona y le digo
Y además te digo una cosa a partir de
ahora no quiero que me vuelvas a mandar
nada ni que te vuelvas a poner en
contacto conmigo estoy harta de que
dices Perdona se
acabó llego a mi
casa me
siento y repaso mi día como suelo hacer
habitualmente le estaba mandando todos
esos mensajes a Sones oas No jodas y
ella me estaba contestando flipando
porque yo le estaba mandando mensajes
creyendo que era la otra son
sol pero es raro no o sea puede que
puede que puede que se lo haya inventado
un poco pas hace la gracia sea es raro
no es rarete Claro porque a ver tampoco
Es raro en el sentido de que María
Patiño con el móvil madre mía le pasa
con los tweets eh le pasa con los tweets
eh María Patiño cuando coge el Twitter
la lía
eh sábado por la ma Pero bueno podría
ser real podría ser real No lo sé vamos
a pasar al tema del día que este sí que
yo esto la verdad es que me ha dejado un
poco de piedra eh Resulta ser que hoy
era el día en el que estaba programado
el parto de Alejandra Rubio entiendo que
para esta hora ya ya lo ha tenido no
gente no lo escuchamos solo lo vemos
solo no se va otra calle os lo voy de
Patiño me creo cualquier invención Es
que la verdad es que raro
avanzar mientras
arreglamos el sonido ya estás Pucho Sí
sí te escucho María espero que me
escuchéis te cuento estamos ahora
mismo estamos ahora mismo en la
fundación Jiménez Díaz de Madrid donde
en estos momentos Alejandra Rubio
estaría empezando a dar a luz
María Alejandra Rubio parto program
[__] me acaba de me está diciendo
Lorena que nos habían robado el Netflix
claro lleva unos cuantos de días sin que
se ha dado cuenta que no podía Acceder
al Netflix y lleva un rato hablando por
teléfono con la de la con la de la con
la de Netflix del sistema de la atención
al cliente y dice nos habían robado el
Netflix y nos estaban cobrando más
porque habían contratado cuatro perfiles
con un suscriptor más nos han devuelto
el de este mes y he tenido que poner mi
mail tío estoy recibiendo una
e hay unos movimientos tío de acoso
hacia mí
que que no son ni medio normales eh a m
mi nefli me lo piratea cada dos por tres
o sea eh Ni medio normal eh ni medio
normales tengo que contaros una cosa que
me está pasando pero no os lo contaré no
os lo contaré aquí lo contaré en la
chavalería pero ahora mismo no lo voy a
contar vale Hasta que no esté
solucionado del todo ahora mismo no os
lo voy a contar hasta que no esté
solucionado del todo
eh Y ya os lo contaré bien con todo lujo
de detalles vale pero es paz un beso
reina Muchísimas gracias corazón es
tremendo tío hay gente que está
haciéndome uno reportes al Canal vale
estamos Es que no quiero dar muchas
pistas Pero bueno está YouTube mirando
vale pero básicamente es un tipo que se
está dedicando a intentar hacer reportes
al Canal Ok para tirar el canal
suplantando la identidad de los
youtubers o sea de repente imagínate Pon
un click de auron Play vale Pon un cli
de auron Play pues este tío se dedica a
buscar el directo original de auron Play
Ok los minutos y todo el rollo ese del
click que cogido eh y hace el reporte
por copyright y pone todos los datos a
Raúl Álvarez No sé qué pone los datos o
sea está suplantando la identidad a Play
pero claro ya nos hemos dado cuenta
porque claro cada vez que se lo rechazan
pues me mandan a mí de vuelta el el
email Vale qué es lo que pasa que en el
email pues te ponen los los datos que él
ha rellenado entonces rellena todos los
datos de los youtubers por ejemplo el
otro día lo hizo con Star yuki vale
claro le hablo a Star yuki digo tía mira
y digo a ver si es un manager o algo no
dice está hablando Jai te voy a tirar yo
a ti un vídeo te voy a reportar un vídeo
y auron lo mismo no
mm Total que el bueno eso le coló uno de
staryuki le coló uno de Star yuki eh que
ya me lo devolvieron al instante hablé
con YouTube y al instante me lo
solucionó pero le coló le coló uno y le
le hablé a estar yuki y digo me has
tirado esto y dice no no no O sea el tío
está el que sea estáa suplantando la
identidad de varias personas cada día de
uno diferente Vale y Y encima intentando
tirarme a mí los canales o sea fíjate tú
los delitos fíjate tú la la la
enfermedad también no porque eso le
tienes que dedicar tiempo a eso eh o sea
Estos son como los tipos estos que que
se crean las cuentas que luego veremos
también porque creo que Loli habla de
estas cuentas luego y y es como tío se
te está yendo Se os está yendo un
poquito la manita eh con el odio y con
el he me está empezando a preocupar eh
no Lili Por qué no cuela No porque no
cuela Lili y aparte es que lo que se
está haciendo es intentar eh A través de
ip de dispositivo de lo que sea eh pero
claro el tipo sí que he puesto un email
que si es suyo y si coincide con todos
los reportes el email vale eem pero se
puede aburrir hacerlo o sea si cuela uno
pues rápidamente la plataforma me lo
arregla me entiendes se puede aburrir
hacerlo pero sí que hombre estamos
intentando trincar Quién es pero para
para meterle un purco gordo O sea que
tío está suplantando la identidad de los
youtubers o sea el tipo está intentando
suplantar la identidad de los youtubers
vamos no lo está haciendo pero es que
rellena los datos rellena los datos con
nombre apellido de los youtubers países
no sé qué no sé cuánto sabes e pero
ahora claro el email eh el email tiene
que poner desde donde me está haciendo
el reporte y es un email que pone no sé
qué oliveira O sea alguien se se dedica
a esto o sea se dedica especialmente a
esto es como bueno
en estos momentos primeras
reacciones Esteban dio la no la
escuchamos solo lo vemos solo bueno
vamos a volver a ver Esto vale que se
nos había ido el tema vamos a escucharlo
No lo escuchamos solo lo vemos solo se
va otra calle os lo voy a avanzar
mientras
arreglamos el sonido ya estás Pucho Sí
sí te escucho María espero que me
escuchéis cuento cuén estamos
ahora estamos ahora mismo en la
fundación Jiménez Díaz de Madrid donde
en estos momentos Alejandra Rubio
estaría empezando a dar a luz
María Alejandra Rubio parto programado
en estos momentos Prado vale esto para
que quede claro porque ha habido luego
una polémica que Ana Rosa se ha
adjudicado esta exclusiva no esto Mira
antes de las 4 de la tarde lo estaban
comentando ni que fuéramos Okay Ay Hola
espérate le voy a poner el cinturón vale
a ver aquí va bebel es el vale Y ahora
el
cinturón
vale Bueno pues hasta donde sabemos
todavía no la ha tenido no escúchame
Pórtate bien vale Ten paciencia porque
est muy nerviosos cuando llegues al
hospital No pares de sonreír
vale Te quiero un
montón vale Y vas a ser muy feliz o sea
hasta ahora no lo ha tenido no familia
Javi tú sabes quién gana una guerra
quién jefe Qué pasa hijo quién quién
gana una guerra jefe Cuéntamelo
Cuéntamelo jefe
madre con Carl el bebé y con
todo vas a una familia
mal muchísimo vale hombre ya brá ha sido
no la entrevista Mira benen para
completar tu información a mí ayer por
la noche Hay un influencer que además me
autorizó decir quién es aam que es el
que participó aquí porque conocí a
Isabel Pantoja y y me dijo ja Yo he
recibido una información y es que mañana
es decir hoy va a ingresar Alejandra ru
porque tiene el parto programado y va a
comenzar ya con toda su
historia Claro que eso sí puede tardar
un montón de horas eh Porque el parto es
programado Yo entiendo que le dan como
el
exitos o algo así se llama no que es
como para Ah vale vale vale vale vale
Russell Cómo es lo que lo que se da como
para como como para espabilar el el bebé
oxitocina o algo así era que se llamaba
como para darle vidilla A aquello Sabes
clar Ahora luego eso tarda lo suyo claro
hasta que llega un momento que yo lo que
creo que hacen es que rompe la rompen la
bolsa claro rompen la bolsa y para fuera
oxitocina no pero eso acelera el parto
no te Perdona que recalque este dato
parto programado en función de un
documental que está rodando insisto y es
importante porque estamos hablando de
una mujer que se llama Alejandro Rubio
que reniega dí y d también de que su
vida digamos esté expuesta a los medios
o que más bien que la venda no de cara
pero hecho como haya sido esto para un
documental a mí se me va la vida eh o
sea como esto lo est haciendo de verdad
para el documental y no sea por
cualquier otro tema que pueda justificar
esta prisa vale a m se me se me va la
vida un eh se me escapa un poco esto eh
Es que yo quiero pensar que de repente
van a dar una explicación pero claro
creo que ya lo Hubieran hecho no si
hubiese una
explicación si hubiese una explicación
lógica para esto ya la tendríamos no y
no la hay no hay ninguna explicación
verdad es que adelantar programar un
parto para un documental o sea es que
qué más te da cuándo tenerlo no O sea no
lo entiendo No lo entiendo si
bonan
FR una buen
plata enteró por la revista Hola la 1 de
la mañana que iba a ser abuela acord AC
el Por eso digo que ha sido todo tan
frío tan premeditado todo tan
calculado el padre se enteró 4 días
antes Carlo perel un no sé cu una
pregunta Kiko porque me han dicho eh
Carlo duerme en casa todas las noches o
ya le han quitado la la pulsera
telemática no hasta marzo ao que viene
no la pulsera no la tien lo que pasa es
que no pueden No puede salir españ
duerme en su casa todas casa Alejandra
Claro en su casa No lo sé No lo sé No lo
sé yo sé que hubo un tiempo que dormía
buo cuando estaba en tercer grado pero
si lo preguntas es por algo volver a la
a fundación Jiménez
Díaz por lo está preguntando Belén por
curiosidad o por algo en concreto de
todo De verdad de todo dice si os sirve
de algo los quiques están votando María
sí tenemos tenemos una información que
nos acaba de llegar y es que habéis
dicho antes que que sí que Alejandra Sí
que estaría acompañada pero lo que nos
dice esta otra fuente es que Alejandra
no estaría acompañada que terelu ni está
aquí ni se le
espera por qué
tampoco por qué no va a estar la madre o
sea que a ver pues entonces que eso va
para largo O sea si la madre no está ni
se le espera es que va para largo vamos
a ver en un parto programado no porque
una cosa es un parto que te coja de
improvisto no lo normal no e Pues a
partir de ahora Russell a partir de
ahora pero en un parto programado que la
madre no haya ido directamente con ella
es raro es porque va para largo es
porque le han dicho Mira Esto va para
largo puede ser por un beso Lina
guapísima Vamos a ponerle el moderador
no a Lina no yo creo que eso es que va
para largo no querrá Ella no pero no
tiene sentido no tiene sentido ella con
la madre está ya sabéis que son a ver
que están muy Unidos y demás hombre
Dolores Sánchez Llevo unos días por aquí
que te echo de menos dolores ha pasado
algo que yo deba saber dolores quiere
decir que siempre hablan un cojo en este
caso una coja dolores ya estamos con los
cojos y los [__] dolores ya estamos
con los cojos confirmado es para el
documental Javi pues madre mía Qué cosa
más fea reciproco Lina Javi que este no
se entera de nada está en los mundos de
Yupi el
reportero vamos a ver o la madre ha
entrado por otro sitio y no se han dado
cuenta y y tal o
este o es que va para largo O sea a lo
mejor los médicos le han dicho Mira tú
te vas a venir para acá pero que aquí V
hasar aquí vas hasar 15 horas y entonces
la madre dice ya voy yo tranquila hago
la noche cono A lo mejor ha echado el
novio el día con ella y ahora la noche
se va la madre o sea no tiene ningún
sentido que a la madre no la acompañes
en un parto programado eh tiene otra
información la información que tengo es
que esta mañana han visto igual han
entrado y luego nos dice también que
podría terelu podría haber llegado con
Alejandra acompañarla a hacer el ingreso
Y que después se habría ido del hospital
extraña no me extraña claro eso porque
le porque le habrán dicho que va para
largo y tal cual si estás en un proceso
Ayer por la No pasa nada Oye me hace
mucha gracia
e el de martes y
13 cómo se llama este millan no millá
Salcedo era millá Salcedo creo que se
llamaba este hombre que el otro el otro
de martes y 13 es como super de derecha
no está siempre en los podcast de
derecha no rodeado de periodistas de
derecha y este sin embargo es como muy
muy muy de izquierdas no este a ver es
una tontería pero son observaciones mías
son observaciones mías pero son
curiosidades no este es como muy de de
izquierda Se junta con la gente de
izquierda y demás y el otro como muy de
derecha se codea hace podcast criticando
al gobierno y esas cosas José mauste El
genio de aladín El Genio de aladín no sé
si lo sabéis o lo recordáis que José
mauste aquí en España es el genio de
aladín ejemplo ahora mismo en el Canal
de enfrente sí
están dando la gran exclusiva del día
como tal la nuestra no me lo puedo creer
Dime que no
es créetelo te lo digo
parece
perd en tele5 lo están dando como
exclusiva tío Javi que yo te veo siempre
te escribo Pero tú no me contestas [__]
dolores tú sabes que aquí tú eres la que
manda Si yo no te contestas que tú no
has venido a mí no me pongas excusas
dolores no te hecho ni miembro ni n
todavía eh vamos a llegar a los 2000
miembros que faltan menos de 200 y no
vas a ser miembro dolores Ay por favor
no cuentes nada siempre estás con la
misma historia sabes que la envidia es
lo peor que existe no debes darle minuto
de Gloria a nadie ya María pero a mí me
gusta contaros las cosas porque estamos
aquí como en familia o sea cuando llega
la noche pues nosotros estamos aquí como
bueno como cuando nos reunimos ya no
tranqui después de todo el día de
trabajo de lo que hayáis tenido Vale Nos
reunimos aquí nos contamos unos chisme
eh nos echamos una risa pasa nada no
somos más que nadie o sea no no no somos
más que nadie no no no tengo por qué vet
arme ningún tema estaba contando Javi
digo lo voy a decir Perdona digo lo voy
a decir pero digo una cosa y no es por
nada ojo nuestra amiga Lidia ahí eh qué
feo qué feo de que nosotros Desde las 4
lo estemos diciendo y no se puede decir
el programa ni que fuéramos está dando
la exclusiva eh del nacimiento del hijo
de Carl y de Alejandra es que me parece
es que es competencia del de verdad
eemplo A ver entiendo que es una noticia
eh entiendo que es una noticia que todo
el mundo va a comentar Eh no lo quieres
dar no qui no quieres mencionar a a esta
gente como exclusiva pero por lo menos
no pongas exclusiva por lo menos no
pongas exclusiva